# FastELMO
Embedding from Language MOdel with SRU instead of LSTM

**Правила ведения проекта**

В папке с ноутбуками вы делаете эксперименты. Потом все эксперименты готовятся 
и кладутся в папку репорт, туда должны идти только хорошо оформленнные ноутбуки.
В папке репорт ни кто ни чего не трогает, считаем что нет необходимости править 
репорты. Если вдруг такая необходимость есть, то нужно просто завести еще один 
репорт. После репорта удачные эксперименты, код которых будет переиспользоваься 
в будущем (в экспериментах или еще где то) идет в папку src уже в виде обычного 
кода (не в ноутбуке), там он может праиться и тд.

В папках docs, data, reports нужно завести файлы readme, где будет описанно что
какой файл обозначает как получен.

_этот файл будет описывать проект его запуск и все что потребуется, то что 
сейчас в нем записанно удалится, пока это просто напоминание_


**Правила commit message**

Главное, зачем эти commit message вообще нужны: чтобы через месяц/полгода/год можно было понять, ЗАЧЕМ было сделано то или иное изменение. 

Существуют устоявшиеся правила оформления, которые используются в крупных open source проектах вроде ядра Linux. 

Их можно нагуглить, но если вкратце:

1. Commit message должен объяснять, какие изменения были сделаны и зачем. Он не должен повторять информацию, которую можно получить с помощью git diff
2. Обычно он пишется тремя блоками текста, которые разделяются пустой строкой
3. Первый блок текста -- краткое описание цели коммита (это то, что будет показывать гитхаб в обзоре проекта). Обычно это название задачи, для выполнения которой был сделан этот коммит. Пишется на английском языке в Present Simple
4. Второй блок текста -- более развернутое описание задачи, объяснение контекста изменения.
5. Третий блок текста -- высокоуровневневое описание изменений в коде. 

Пример хорошего commit message:

https://chromium.googlesource.com/chromium/src/+/2153a8d73bc18f11905a0bc71308805d56672497
